Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Satu, dua, tiga
Bayiku tidak main-main
karena dia sangat mencintaiku
Dan ini aku tahu pasti...
Oke, kunci
roti panggang Prancis saya yang terkenal di dunia,
Anda menaruh kayu manis langsung ke dalam adonan.
Mengerti.
Tunggu, apa itu "kandung kemih"?
"Batter" adalah campuran susu dan telur.
Hmm. Rasanya agak amis.
Bunyi!
Ooh, Stevie, aku dapat yang besar.
Oh, Stevie, lihat, lihat!
Tidak! Jangan digelitik!
Ikan menggelitik!
Maksudku, ayolah.
Kita seperti salah satu keluarga bahagia.
Anda lihat di awal
film bencana.
Semuanya sempurna.
Sampai... bencana itu.
- Oh, ada apa, sayang?
- Hah?
Baiklah, jadi aku tidak menyalahkan
adikku di sini,
tapi dia jelas tidak membuat hidup lebih mudah.
- Empeng. Dia butuh empengnya.
- Oh! Hah?
Oh, mungkin sebaiknya
kukatakan saja. Ini mimpi.
Bantu aku temukan yang disukainya.
- Dia punya preferensi?
Ya, gagang biru.
Eh, semuanya biru.
Itulah yang terdengar seperti
badut ulang tahun yang buruk.
Saya mengenakan biaya tambahan untuk binatang balon.
Hmm! Hai!
Mereka bilang mimpi adalah jalan pikiran
mencoba memperbaiki masalah Anda
di dunia nyata.
Gerakan jungkir balik yang sempurna.
Saya sangat bangga.
Wah! Hai-yah!
Dan memperbaiki sesuatu adalah kesukaanku.
Mengerti!
Bukan empengnya. Dia mungkin mau...
Tapi, akhir-akhir ini, semua mimpiku...
...terus berubah menjadi mimpi buruk.
Oke, bukan cuma pengap.
Eh, mungkin dia lapar?
Sayang, apakah kamu lupa
membayar tagihan rumah?
Kukira kau sudah membayarnya.
- Kau bilang akan membayarnya.
Tidak, tidak, kukatakan aku bisa, tapi kemudian
kupikir kau akan melakukannya, jadi aku tidak melakukannya.
Michael!
Ibu! Ayah!
Mungkin mereka mencoba memberitahuku sesuatu.
Atau mungkin...
itu hanya mimpi.
Menembak.
Oke, hati-hati, aku akan mengambil sapu.
Tidak, Jenn, aku mengerti.
Tidak, aku mengerti.
Hot dog raksasa, jangan makan aku.
Saya tahu keadaan sedang sulit,
tetapi kami mampu bertahan.
Begitu aku menyelesaikan albumnya--
Sudah-- Sudah dua tahun.
Aku bisa menyelesaikannya
jika saja penyanyi utamaku
tidak menyerah begitu saja padaku.
Aku tidak menyerah padamu, Michael.
Aku percaya padamu.
A-aku sungguh-sungguh.
Namun keadaannya sekarang berbeda.
Sesuatu harus berubah.
Perubahan?
Apa artinya itu?
Semua orang tua berdebat. Itu bukan masalah besar.
Benar kan?
Mungkin mereka hanya perlu mengingat
betapa hebatnya masa lalu.
Jangan khawatirkan aku.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Saya membaca cukup buku untuk tujuh kehidupan
Aku tahu aku akan baik-baik saja
Aku menari sepanjang hari
Karena aku...
Ih!
Elliot!
Ya Tuhan, ini sungguh menjijikkan.
Tidak bisakah kau meninggalkan jejak daging tengik
yang membusuk di lantai?
Tetapi bagaimana lagi Baloney Tony
akan menemukan jalan pulang?
Dia adalah binatang boneka!
Aku merindukanmu, Baloney Tony.
Dimanapun kamu berada.
Selamat pagi, Bear, Bear Jr., Hampir Sampai.
Jujur.
Wah!
Setiap malam, aku tidur untuk bermimpi...
Tentang kamu dan aku
- Hei! Mau lihat trik sulap?
- Ahh! Ugh.
Kenapa kamu harus menyebalkan sekali?
Buka catatannya, Stevie.
"Stevie akan berkata, 'Mengapa kamu
harus begitu--'" Oke, kita sudah selesai di sini.
Itu saja!
Tetap saja menyebalkan.
Baiklah, terima kasih. Ada yang bisa saya bantu?
Tidak, tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Ini harus sempurna.
Ayo! Ayah
juga mengajariku memasak roti panggang Prancis.
Saya bisa membaliknya.
Kembalikan! Kau akan merusaknya.
Oh! Elliot!
Aku serius. Kembalikan!
Oh, tidak!
Aduh!
Bukan salahku.
- Elliot!
Saya punya ide.
Bagaimana kalau kamu melakukan sihir sungguhan
dan membuat dirimu menghilang?
Hmm. Sebuah aksi menghilang.
Wah!
Dapatkah kamu mengingat saat kita masih muda?
Oh, hai, sayang. Kamu bangun pagi.
Ya, Ibu membuatkanmu sarapan.
Dengan serius?
Tok, tok.
Oh, bagus.
Kau datang untuk menyelamatkanku. Oke, cepat.
Sebutkan huruf dari A sampai F.
Saya tidak bisa menilai makalah siswa Anda.
Ayo. Hanya satu?
Maksudku, anak berusia 12 tahun ini
menganggap Prince terlalu dibesar-besarkan.
Oh.
Gagal otomatis.
Hei, katanya, "Istirahatlah."
Karena Ayah membuatkanmu sarapan.
Dengan serius?
Roti panggang Perancis yang terkenal.
Seperti dulu lagi, ya?
Ya, seperti dulu.
Hei, di mana Elliot?
Oh, saya tidak tahu.
Di mana dia? Sepertinya dia hanya--
Lenyap!
Ha-ha! Elliot si Luar Biasa
beraksi lagi!
Elliot.
Hai, teman-teman, um, saat kita semua bersama,
sesuatu muncul,
dan aku, uh,
akan berangkat keluar kota besok pagi-pagi sekali.
Kamu mau pergi?
Nah, universitas di Duluth sedang mencari
seorang profesor madya,
yang, Anda tahu, merupakan sebuah langkah maju yang besar.
Tapi saya pikir saya akan memeriksanya
dan pergi menemui Nenek saat saya di sana.
Tapi tempat itu sangat jauh,
dan Ayah membenci Duluth.
Apa? Nggak, nggak, aku suka kota
yang ada kata "Dull" di namanya.
Aku bercanda. Aku bercanda. Hebat!
Oh, tidak. Itu senyum palsu Ayah.
Kamu bisa tahu
dari cara matanya berubah aneh.
Lihat? Kelihatannya seperti posum mati.
Dan saat Ibu ada di Duluth,
kalian mendapatkan tiket masuk semua akses
ke seorang VIP bernama DAD.
Dan saya sudah mendapatkan kursi utama
di Polly's Pizzeria!
Ya!
Polly's Pizzeria Tempat untuk bersenang-senang bersama keluarga
Anak di bawah umur harus didampingi oleh orang dewasa.
Kau pasti yang bertanggung jawab
saat aku pergi.
Apakah kamu dan Ayah baik-baik saja?
- Apakah ini tentang uang?
- Apa?
Aku—aku bisa dapat pekerjaan. Aku bisa mengasuh anak.
Atau bekerja di mal.
Saya bisa membeli ID palsu di web gelap
untuk menumbangkan undang-undang pekerja anak--
Oh, Stevie, Stevie.
Itu cuma wawancara.
Maksudku, bukan berarti itu akan terjadi.
Mereka bahkan mungkin tidak menginginkanku.
Maksudku, apakah kau lihat
wajah seriusku saat diwawancara?
Oke?
Oh, dan selagi aku pergi, bisakah kau membantu
Elliot menemukan buku untuk laporannya?
Dan tidak ada apa-apa tentang
fungsi tubuh atau bajak laut.
Atau fungsi tubuh bajak laut.
Ya.
Tentu.
Ini cuma wawancara.
Ibu dan Ayah akan mencari tahu sendiri.
Bagaimana jika mereka tidak melakukannya?
Tidak, tidak, tidak, semuanya akan baik-baik saja.
Baik-baik saja, baik-baik saja, baik-baik saja!
Tenang saja.
Hai, Stevie!
Kau seharusnya membantuku
menemukan buku untuk laporanku.
Oh, ya, karena tidak ada yang
lebih penting dari itu.
Keren!
Aku dapat nilai C di kelas itu.
Ahh!
Elliot.
Anda tidak bisa membawa pulang nilai C.
Aku bisa, jika aku berusaha.
Klasik. Kamu harus tetap
pada yang klasik.
Guru menelan semua hal itu.
Mengerti.
Wah!
Tempat tidur terbang. Klasik.
Koboi! Klasik.
Tinju Dinamit? Kelas--
Oh, tunggu. Itu metafora?
Hubungi aku saat tinjumu benar-benar meledak.
TIDAK.
Tidak.
Mustahil!
Poster untuk pertunjukan pertama Ibu dan Ayah!
Elliot, coba lihat ini. Eh, Elliot?
Eh, selamat datang di Shiver Me Thrifters...
...di mana sampah Anda adalah harta kami.
Dapatkah saya membantu Anda merampok uang sebanyak mungkin
untuk memperoleh penghematan yang sangat besar?
Semua rambutnya bagus.
Maksudku, di sini.
Maaf. Aku cuma cari cowok.
Saudaraku! Nak. Uh, saudaraku, dia laki-laki.
Jelas sekali.
Uh, pokoknya, Anda sangat membantu.
Sayang kamu. Maksudku, terima kasih. Oh!
Aku baik-baik saja. Aduh!
Wah.
Hadirin sekalian,
memperkenalkan Elliot yang Luar Biasa--
Hah?
Elliot!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Oh, hanya kau.
Apa itu?
Hei, kembalikan!
"Legenda Manusia Pasir,
Sang Pemberi Mimpi"?
Kebanyakan gambar, Elliot.
Ini bukan buku sungguhan.
Hmm?
Tuan Sandman...
- Wah. Ajaib!
- Bawakan aku mimpimu...
Pemutus sirkuit bodoh. Setiap hari.
Hei, kamu tidak seharusnya ada di sini.
Kamu seharusnya tidak boleh tergerai!
Maksudku, di sini.
Hmm?
Saksikan saat kami menghilang!
Berlari!
Tidak. Berhenti.
Jika saya mendapat masalah,
saya mungkin kehilangan pekerjaan fantastis ini.
Oke. Kamu mau baca buku yang mana?
Yang ini!
Dimana kamu mendapatkannya?
Sulap.
Kamu mencuri--
Kamu mencurinya? Kamu gila?
Labelnya menyatakan bahwa benda itu tak ternilai harganya.
Itu jelas berarti gratis. Duh!
Hei, lihat ini.
Dikatakan bahwa Sandman
dapat membuat impian Anda menjadi kenyataan.
- Apa?
- Di sana.
"Sandman, kumohon, aku memanggilmu."
"Berikan aku mimpiku,
mewujudkannya."
Wah.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Apa?
Stevie?
Apa, Stevie? Apa?
Anda benar-benar mudah tertipu.
Tidak, bukan aku!
Tunggu, apa artinya itu?
Ya ampun.
Jika Sandman membuat mimpiku menjadi kenyataan,
aku akan memiliki jetpack,
enam bungkus,
dan, sepertinya, tinjuku
akan terbuat dari dinamit sungguhan.
Anda ingin tinju dinamit?
Apa impian Anda?
Uh, Stevie, apa impianmu?
Kamarku sendiri.
Elliot, kembali tidur.
Elliot, apa yang sedang kamu lakukan?
Elliot, bangun!
Elliot!
- Apa?
- Lihat!
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini benar-benar terjadi!
Ooh! Ooh! Ooh! Yee-haw!
Tidak, tidak, tidak! Tunggu!
Tunggu!
Oh!
Wah! Wah!
Aku tidak tahu kamu bisa melakukan parkour.
Aku tidak bisa!
Wah!
Aduh!
Elliot!
Saya bisa menerbangkannya?
Saya bisa menerbangkannya!
Wah!
Aku akan membunuhmu!
Mengerti!
Elliot, jatuhkan kami!
Oh, kamu mau turun?
Kalau begitu, ayo turun!
Hai, anjing!
Naik, naik, naik, naik!
Benda ini seperti roket!
Roket akan sangat keren.
Tidak, tidak akan. Tunggu, apa itu?
Oh.
Itu mungkin tidak bertanggung jawab
bagi saya untuk mendorong ini.
Elliot, jangan.
Hei, lihat! Itu rumah kami.
Tidak, tunggu. Yang itu ada kolamnya.
Kenapa kita tidak punya kolam renang? Apa kita miskin?
Lupakan itu. Lihat ini.
Wah.
Apa yang kamu lakukan?
Datang!
Temukan aku.
Dan impian Anda akan menjadi kenyataan.
Wah! Apa itu si Manusia Pasir?
Aku tidak tahu.
Ayo kita cari dia!
Atau tidak.
Bangun.
Bangun. Bangun.
Bangun. Bangun!
Stevie?
Bangun!
Aku baru saja bermimpi yang paling gila.
Saya juga.
Punyaku sungguh luar biasa!
Milikku jelek.
Tempat tidurku jadi hidup!
Itu seperti binatang buas, dan aku menjinakkannya,
dan saya tarik selimutnya,
dan benda itu mulai beterbangan!
Dan kamu.
Kamu bergantung seperti,
"Elliot, berhenti!"
Dan ada bintang-bintang yang menakjubkan ini,
dan mereka berubah menjadi Manusia Pasir
dari buku, dan dia berkata--
"Temukan aku dan impianmu akan menjadi kenyataan."
Bagaimana kamu tahu itu?
Kami memiliki mimpi yang sama persis.
Tapi itu tidak mungkin, kan?
Ya ampun! Sandman itu nyata!
Kami berdua membaca buku itu tadi malam.
Itulah sebabnya kami memiliki mimpi yang sama.
Atau itu sihir!
Aku bisa melihat retakanmu, Houdini.
Jenn.
Kita harus membicarakan ini.
Baiklah, aku harus pergi
jika ingin melakukan wawancara ini.
Bolehkah saya mengatakan satu hal?
Hidup kita--hidup kita ada di sini.
Kami menulis lagu-lagu terbaik kami di sini.
Anak-anak kami lahir di sini.
Ini... Ini rumah.
Bagaimana kita bisa meninggalkannya?
Karena segala sesuatunya berubah.
Ini akan menjadi pekerjaan bagus yang bayarannya lebih besar.
Anak-anak akan berada
di distrik sekolah yang lebih baik, dan saya...
Mungkin baik bagi kita
untuk memulai yang baru.
Kau tahu, aku hanya berusaha melakukan
yang terbaik untuk keluarga kita.
Begitu juga aku.
Jika kamu ingin pindah ke sana,
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukannya.
Aku... Aku... Aku harus pergi.
Ugh! Tidak.
Sandman, kumohon, aku memanggilmu.
Berikanlah aku mimpiku, dan wujudkanlah.
Hei, Ayah!
Ada mayat anak perempuan di sereal.
Beritahu ibumu.
Bisakah saya memeliharanya?
TIDAK!
Wah, bagus. Kamu masih hidup.
Ayah bilang aku boleh menjagamu.
Semua baik-baik saja. Aku baik-baik saja...
Bagus.
Baru diperas!
Ya ampun, aku berhasil! Berhasil!
Hai!
Semuanya begitu sempurna!
Ini Kota Sarapan.
Dulu aku suka sekali dengan mimpi ini.
Saya punya taburan!
Oh-ho-ho-ho! Akhirnya aku jadi donat sungguhan!
Hai, gadis!
Ah, siapa anjing sosis yang baik?
Kamu. Ya, kamu. Kamu wangi sekali.
Anak yang aneh.
Baiklah.
Aku akan mendatangimu, Sandman!
Jika kamu bisa memimpikannya,
kamu bisa melakukannya, Stevie.
Haha! Aku bisa melakukannya.
Ada apa, orang aneh?
TIDAK!
Tidak, tidak, tidak! Kenapa kamu di sini?
Entahlah.
Aku tertidur, dan di sinilah aku.
Mati, mati. Turun, turun.
Elliot, jauhkan benda ini dariku.
Jangan khawatir. Aku sudah melatihnya. Coba lihat.
Duduk. Goyang.
Tempat tidur mainan.
Itu saja!
Wah! Sekarang pergilah.
Aku akan mencari Sandman.
Aku tahu dia nyata. Bagaimana kita menemukannya?
Tidak ada kita.
Ayo, gadis.
Manusia Pasir! Oh, Manusia Pasir. Di mana kamu?
Ugh. Bukan begitu cara kerja mimpi.
Aku kenal Sandman!
Apa? Siapa yang bilang begitu?
Itu kulkas kita?
- Aku di belakang.
Ih, menjijikkan.
Baunya familiar.
Baiklah, baik-baik saja.
Hanya sedikit berdebu di sini.
Aku tidak akan melihatnya.
Hei, pengikutku.
Aku seorang putri yang sempurna.
Oke.
Terus jalan. Jangan kontak mata.
Apa dia masih melihat kita?
Uh, iya. Masih mencari.
- Oh!
- Hei! Tolong bantu aku, ya?
Bangunkan aku! Bangunkan aku! Bangunkan aku!
Oke, saya dorong, kamu tarik.
Ya, ya, ya, ya. Ya!
Oh!
Dengan mata lapar ini
Sekali melihatmu dan aku tak bisa menyembunyikannya
Mataku lapar
Aku merasakan keajaiban antara kamu dan aku
Temanku Smelliot!
Omong kosong, Tony! Aku suka mimpi ini.
Saya merasa sangat hidup!
Ah! Itu hal yang bagus.
Aku tahu aku mencium sesuatu yang busuk.
Senang bertemu denganmu juga, Joanne.
Stevie.
Itulah yang kukatakan, Joanne.
- Apakah kamu...
- Ya...
- ...hidup.
- ...Anne.
- Aku merasa kita mengatakan hal yang sama.
- Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Aku terjebak
di sini, memakan debu-debu
dan jari-jari kakiku digelitik
oleh muffin yang gila.
Aku melihatmu, Delilah! Aku melihatmu!
Putri yang sempurna.
Benar, teruslah berjalan.
Ah, begitulah. Terkadang aku hancur
saat sedang emosional.
Kalian tahu sendiri kan?
Silakan ngobrol.
Di sana. Bagus. Kita baik-baik saja.
Hei, bagaimana kamu bisa terjebak di sini?
Seseorang membawaku kembali
ke dunia nyata.
Hmm.
Joanne. Adikmu. Berdiri di sana.
Baiklah, kembali saja.
Mau sepotong? Ambil saja!
Itu kamu!
Ya, itu aku.
Dan saya akan melakukannya lagi karena dia berbau
seperti tempat sampah penuh daging busuk.
Oh, hentikan! Lanjutkan.
Bisakah Anda memberi tahu saya
cara menuju ke Sandman?
Ya, tapi kamu takkan pernah sampai di sana.
Ikuti saranku, lupakan Sandman.
Ayo bersenang-senang
dengan teman makan siangmu yang delusi
jadi E dan aku dapat meledakkan sesuatu
dengan kentut laser.
- Yay-- Aduh!
- Aduh!
- Itu saja.
- Oke, oke, mari santai!
Sebuah "tolong" akan lebih baik.
Oke, itu hanya angin kencang.
Ikuti aku.
Manusia Pasir tinggal di sana.
Oke. Cukup mudah.
Tapi jika Anda mencoba menemukan Sandman,
mimpimu akan 100% berubah menjadi
mimpi buruk.
Mimpi buruk?
Aku tak mau mimpi buruk.
Aku juga. Sudah cukup dramanya
dengan muffin gila ini.
Mimpi buruk kecil tidak akan menghentikanku.
Aduh! Menakutkan!
Itu akan mahal.
Oh! Apa yang terjadi?
Aku nggak mau sama dia! Dia nggak punya teman.
Siapa sih yang suka muka kayak gitu?
Itu Mimpi Buruk!
Maksudku, dia Nightmara,
si pemberi mimpi buruk.
Anda harus melewatinya
jika ingin mencapai Sandman.
Segera hadir!
Berebut!
- Apa yang terjadi?
- Dia mencoba membangunkan kita.
Ada apa, Stevie?
Aku pikir kamu suka sarapan!
Oh, apa? Alpukat sekarang menghasilkan
bayi zombi?
Putri yang sempurna!
Di sini bahkan lebih parah lagi!
Tony!
Aku paham.
Aku dapat merasakan kekuatan alam mimpi
mengalir melalui isi perutku.
Berdiri di belakangku,
karena aku akan menyalurkannya
menjadi bola api yang berkobar dahsyat!
Yang itu.
Jadi, kamu, eh,
Ada yang pernah nonton film bagus akhir-akhir ini?
Ada yang pernah nonton film bagus?
Apakah aku melewatkan ulang tahunmu?
Cuaca yang aneh yang kita alami, bukan?
Ahh!
Berlari!
- Itu cuma mimpi. Itu cuma mimpi.
- Rasanya cukup nyata bagiku.
- Apa yang terjadi?
- Aku hampir mengalami mimpi buruk di celanaku.
Tidak, kenapa aku terbangun saat kamu terbangun?
Siapa peduli? Itu mengerikan!
Saya tidak akan kembali ke sana lagi.
Bagus. Kalau begitu kau tak bisa menghancurkan mimpiku.
Saat ini, aku benar-benar butuh teman yang baunya seperti daging olahan.
Aku akan mendatangimu, Baloney Tony!
Ayo.
Oke!
Kamu hidup!
Ya.
Oh, tidak.
Lihat siapa yang kembali!
Tunggu. Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah, di sini disebutkan karena
kita mengucapkan mantra tersebut secara bersamaan,
kita sekarang terhubung secara psikis.
Yang artinya aku tidak bisa menemui Sandman
kecuali kita kembali.
- Bersama.
- Tidak.
Tidak! Aku tidak akan kembali ke sana.
Tidak akan pernah.
Ayo, Elliot.
Kau ingin aku menghadapi Nightmara itu
hanya supaya kau bisa punya kamar sendiri?
Ya.
Maaf. Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pernah tidur,
dan kau tidak bisa memaksaku.
Anda ingin bertaruh?
Mesin tidur kura-kura kecil.
Ini berhasil sejak Anda masih bayi.
Tidak, tidak, tidak. Itu terlalu kuat. Kamu tidak bisa!
- Ya.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Aku...
- Stevie!
...Bisa.
TIDAK!
Elliot!
Kita harus pergi ke Sandman.
TIDAK.
Saya tidak ingin kembali!
TIDAK!
Ya!
Eh...
Tidurlah, aku telah mengalahkanmu!
Oh, hai, Ayah.
Aku mau buat kopi. Kamu mau?
Tidakkah kamu berharap
pizza-mu panas sepertiku?
Tidakkah kau berharap pizza-mu
menjadi orang aneh sepertiku?
Tidak berubah?
Ayah, kau harus naik ke atas sana dan menabuh drum.
Beruang tua menyeramkan itu sedang mengacaukan segalanya.
Hei, hei. Ibumu dan aku
dulu jadi pembuka konser Mustache Moe, oke?
Memainkan pertunjukan pertama kami di sana.
Halo. Kamu imut sekali.
Maafkan aku karena harus memukul wajahmu.
Maaf! Maaf! Maaf!
Maaf! Maaf! Maaf! Maaf!
Jadi, Ayah, aku sudah berpikir.
Bagaimana kalau kamu dan Ibu
menyatukan kembali bandmu?
Kayaknya, malam-malam, sepulang sekolah?
Kalian baik banget.
Aku bisa berharmonisasi. Bagaimana menurutmu?
Aku harap semudah itu, Nak.
Tapi kalian baik-baik saja, kan?
Maksudku, bukan berarti
Ibu akan pindah ke Duluth,
dan kamu tinggal di sini,
Karena itu gila, kan?
Benar?
Ah, Stevie.
Kau tahu, itu seperti, eh...
Seperti saat saya menulis lagu.
Tahukah Anda, terkadang hal itu berhasil,
mudah, dan saya tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Dan-- Dan di waktu lain saya tidak melakukannya,
dan saya benar-benar buntu.
Dan tidak mungkin untuk melihat catatan berikutnya.
Dan sebelum Anda menyadarinya,
sudah tiga jam berlalu,
dan aku hanya menatap dinding
karena saya tidak dapat menemukan
cara untuk menyelesaikan lagu tersebut, dan... dan...
Dan aku tidak membantu, bukan?
Aku hanya tidak ingin kamu khawatir, sayang.
Penipu!
Jika kamu Polly sungguhan,
apa topping pizza favoritmu?
Eh, kerupuk?
Nama belakangmu Pepperoni!
Tangkap dia!
Tidak, tidak, tidak, jangan paruhnya!
Itu dari gaji saya.
- Kau payah!
- Aku benci hidupku.
Elliot, jangan ganggu dia.
Ayo, Sobat!
Sekarang aku harus memberi burung beo itu uang 20.
Polly's Pizzeria, tempat untuk bersenang-senang bersama keluarga!
Ada apa, bongkahan kotoran?
Tutup pintunya.
Aduh!
Tidak berubah?
Eh, kamu masih marah sama aku karena bangun?
Atau cuma marah biasa?
Ibu mendapat pekerjaan itu.
Di Duluth.
Hah?
Dia mengirim pesan pada Ayah.
Saya melihatnya.
Tapi saya tidak bisa pindah ke kota.
Kulitku akan kehilangan
cahaya indah khas pedesaannya!
Elliot, kita dalam masalah serius.
Ayah tidak mau pergi.
Mereka sudah banyak bertengkar, dan menurutku
mereka berpisah.
Apa?
Ya. Kita harus pergi ke sekolah baru,
mencari teman baru.
Kita harus pergi ke rumah mereka,
dan kau tahu Ayah tidak akan membuatkan kita
tempat tidur susun yang sesuai dengan kode.
Dan bagaimana jika mereka menikah lagi,
dan kita mendapatkan saudara tiri,
dan mereka malas, dan mereka membenci sihir,
dan semuanya akan terbagi
dan aneh dan-- dan--
Stevie.
Apakah kamu dan aku?
akan berpisah?
Aku tidak tahu.
Aku tahu kamu takut,
tapi kita punya kesempatan untuk menyelamatkan keluarga kita,
jika kita dapat menemukan Sandman.
Polly's Pizzeria, tempat untuk bersenang-senang bersama keluarga!
Tidakkah kamu berharap pizza-mu
keju sepertiku?
Segar sepertiku...
Oke. Kita akan tetap tidur
kali ini, kan?
Benar.
Tak peduli apa pun?
- Tak peduli apa pun.
Apa pun yang terjadi!
Tidak, Elliot!
Sial, generasi baru ini jauh--
Gila. Ayo.
Tetap semangat, Anthony Omong Kosong.
Oke.
Ya sudahlah.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Dengar, Joanne,
aku tahu kau selalu mengagumiku.
Tidak, sama sekali tidak.
Jadi, aku akan beritahu kau sebuah rahasia.
Jika kamu benar-benar ingin menemukan Sandman,
kamu harus berhenti bermimpi
dan mulai bermimpi jernih.
Mimpi jernih?
Mm-hmm. Kalau kamu cukup berkonsentrasi,
kamu bisa mengendalikan mimpimu.
Kamu cuma perlu berpikiran terbuka.
Elliot tahu apa yang kumaksud.
Pikirannya bagaikan
ladang kosong yang luas, tak berujung, dan kosong melompong.
Itu benar.
Tapi kamu. Kamu terlalu...
"Sistem saya kelebihan beban."
"Perlu mencatat perasaanku."
Oke, sudah cukup.
Hai, Mimpi Buruk!
Kami punya janji dengan Sandman,
dan Anda tidak bisa menghentikan kami!
Tidakkah kamu berharap pizzamu jelek?
Aku mendukungmu, E!
Kamu bisa melakukannya, sobat!
Mengapa saya merasa
ini saatnya memberi balasan?
Oh, halo. Kamu manis sekali.
Maafkan aku karena harus memukul wajahmu.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Elliot, jangan bangun!
Elliot!
Akan butuh lebih dari
sekedar beberapa orang pengecut untuk menghentikan kita.
Waktunya tidur siang.
Saya tidak perlu dua mata
untuk melihat bahwa ini adalah ide yang buruk.
Tony!
- Apakah dia masih di sana?
- Siapa?
Ini Nenek!
Tunggu! Nenek?
Apakah kamu menerima kartu ucapan selamat ulang tahun yang aku kirim?
Kamu takut pada Nenek?
- Eh?
- Jangan menghakimiku!
Habisi mereka!
Hei, kawan, jangan lakukan ini!
Aku tahu hatimu cantik
di samping puding lezat itu!
Dasar kotor!
Omong kosong Tony!
Astaga!
Seberapa sulitkah untuk tetap tertidur?
- Mimpi telanjang!
- Apa yang menakutkan tentang ini?
Sama sekali tidak ada.
Telanjang di lorong empat.
Stevie Ting telanjang di lorong empat.
Saya tidak tahu ada ujian hari ini.
Kamu akan mendapat nilai B...
...kurang!
TIDAK!
Baiklah, keduanya celaka padaku.
Ah, aku suka laut lepas!
Gila!
- Ikan menggelitik!
- Tinggalkan kapal!
Jangan yang ini lagi!
Jangan pernah percaya pada hot dog!
Kamu bukan Polly yang sebenarnya.
Berapa banyak lagi mimpi buruk
yang harus kita hadapi?
Kita harus terus maju
hingga kita tak terbangun lagi.
Atau kita bisa menyerah
dan kembali ke mimpi telanjang.
Jangan ada yang menyudutkan Frank.
Tidak, bukan Frank!
Bukan Frank!
Frank, ayo!
Kami dari komunitas boneka.
Kita dipenuhi dengan cinta yang sama.
Stevie.
Aku di sini. Tetap kuat.
Saya mulai berpikir dia kesal!
Tetap kuat. Tetap kuat. Tetap kuat.
Tetap kuat!
Hmm?
Apa-apaan...
Itu dia! Elliot!
- Elliot.
- Maaf, apa?
Jika kita berpegangan tangan dan memikirkan
hal yang sama pada saat yang sama, kita dapat...
Mimpi jernih!
Ya ampun.
Masuk!
Berlari!
Ha ha!
Tempat tidur!
- Hei, gadis!
- Wuih!
Elliot, kamu tahu sekarang waktunya untuk apa?
Dinamit...
tinju!
Hah?
Wah.
- Oh!
- Benar.
Tinju dinamit!
Dingin.
Kita berhasil!
Wah! T-tunggu!
Bagaimana kalau kita matikan
dulu tinju dinamitnya?
- Oh!
- Oh, benar.
Saya merasa nyaman merayakannya sekarang.
Ya ampun, Elliot! Keren banget!
Frank seperti...
Dan kami seperti...
Kami seperti...
- Aku seperti...
- Kita seperti...
- Dan kemudian kamu seperti...
- Aku-- Kamu dengar aku, kan? Halo.
- Dan kemudian kami seperti, ya!
- Ya!
- Meledak!
- Bom!
Kami luar biasa!
Ya, aku hebat. Kamu hebat.
- Dia nyaris mengagumkan.
- Tunggu, apa?
Wah, astaga!
Hai, Stevie.
Apakah menurutmu ini sungguh akan berhasil?
Itu harus.
Apa yang sedang terjadi?
Oh tidak! Kukira kita menang!
Elliot!
Tony!
Bangun.
Jangan bangun. Jangan bangun.
Jangan bangun. Jangan bangun!
Stevie!
Bangun.
Bangun. Bangun.
Bangun!
Hah?
Baiklah, kami mati.
Tidak, saya pikir kita sebenarnya berhasil.
Elliot!
Kamu tetap tertidur!
Ya!
Wah!
Eh, sekarang bagaimana?
Anda sedang memikirkan jetpack, kan?
Baiklah, sekarang saya sudah siap.
Wah! Keren!
Elliot, kita tidak butuh jetpack.
Oh, benar.
Wah!
Meluncurkan!
Ya!
Wow!
Wuih!
Wah!
Dingin!
Oh maaf.
Oh.
Sandlings...
Pukul itu!
Tuan Sandman, itu aku!
Membawa mimpi
Ketukannya kurang tepat!
Membuatmu takjub dengan khayalan
Bukan energi yang tepat!
Terbang di langit atau menari di laut
Itu salah.
Bagaimana dengan yang
di mana permen membuatmu bersin?
- Kadang-kadang jika saya merasa ekstrem
- Ooh!
Itu saja!
Saya menggunakan lumba-lumba ini dengan kebersihan yang buruk
Ayo nyalakan sinar ajaibku
Tuan Sandman membawa
Ya, aku membawa
Tuan Manusia Pasir
Mewujudkan impian Anda
Ha ha!
- Wah!
- Bagus sekali!
Oke, kembali bekerja, semuanya.
Chad.
- Chad, pergilah dan wujudkan mimpimu!
- Apa?
Ikan pari pasir.
Selamat datang di istana pasirku!
Oh, sudah lama sekali
sejak ada yang berhasil melewati Nightmara.
Kalian berdua adalah tim yang hebat.
Ya, saya rasa begitu.
Ini sangat menarik. Sangat menarik!
Jadi, apa impianmu? Sebutkan saja.
Eh, orang tua kita,
Saya pikir mereka berpisah.
Ya ampun.
Bisakah kamu membuat kami menjadi
keluarga bahagia lagi?
Ikuti aku.
Wow.
Teriakan!
Hore! Hei, Stevie! Di sini!
Coba lihat!
Lihat aku! A-ha!
- Hah?
- Ke sini!
Semua darah mengalir ke otakku!
Ups! Apa itu?
Oh, begitulah. Begitulah cara kita mewujudkan mimpi.
Eh, hal yang cukup standar, sungguh.
Biarkan saya tunjukkan cara kerjanya.
Anda menjatuhkan benda kubus pasir itu
ke dalam kaleidoskop sambil terlihat aneh.
Itu jatuh,
dan kemudian semacam keajaiban, saya tidak tahu,
bisa jadi sains atau jaringan pita lebar 5G.
Tidak seorang pun benar-benar tahu, sungguh.
Namun setiap mimpi dibuat dengan hati-hati.
Mimpi terbang, mimpi laser kentut.
Mimpi dimana, katakanlah,
kamu menyelamatkan pujaan hatimu
dari gedung yang terbakar.
Bagaimana rambutku?
Siapa yang punya mimpi itu?
Katakan apa saja dan kau akan mati.
Bukankah kamu suka mimpi?
Mereka menunjukkan
betapa sempurnanya dunia ini.
Betapa sempurnanya seharusnya.
Jadi begini caramu
menjaga orang tua kita tetap bersama?
Dengan hanya memberi mereka mimpi?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Untukmu, aku punya sesuatu yang jauh lebih baik.
Yang perlu Anda lakukan adalah memutar jam pasir.
Ketika butiran pasir terakhir jatuh,
impian Anda akan tersegel
dalam jalinan realitas.
Wah!
Ayo, dorong sedikit.
TIDAK!
Sekarang yang harus Anda lakukan adalah bangun.
Terima kasih, Tuan Sandman.
Mimpi indah.
Hah?
Uh, kamu kembali lebih awal.
Aku pikir kamu
akan tinggal di rumah ibumu.
Baiklah, aku lupa
ibuku adalah mimpi buruk yang terus berulang.
Eh, yang kamu bicarakan itu ibu mertuaku .
Dan aku merasa sedikit rindu rumah.
Dan aku baru saja membuat sarapan.
Aku ambilkan sepiring untukmu?
Kita bisa melakukannya!
Oh, hai. Selamat pagi, teman-teman.
Bisakah kamu mengingat saat kita masih muda
Bagaimana tangan kita diciptakan untuk berpegangan
Dan semua cinta yang kita miliki
Tidak akan pernah membiarkannya jatuh
Apakah kamu ingat bagaimana kita menjalaninya?
Yah, itu masih berlanjut
Bahkan ketika kita tidak mau
Ketika cahaya tak bersinar
Pada cinta yang kita tulis
Bahkan ketika jarak membuat kita
semakin jauh
Kita masih bisa kembali
ke semua pelajaran yang telah kita pelajari
Tidak peduli dimana kita berada
Karena kami tahu kami akan terus maju
Ke mana pun kita pergi
Dan berpegangan
Itu akan tetap berlanjut
Jika kamu masih bertahan
Aku tetap bertahan
Kami mencintaimu, sobat.
Hmm, Ibu.
Apakah Anda sungguh akan menerima pekerjaan itu?
Hmm, baiklah,
mungkin tidak.
Oh sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya sempurna.
Mm.
Oh, saya selalu menyukai foto ini.
Selamat malam, semuanya.
Aku mencintaimu.
Stevie, apa kabar?
Tidak ada apa-apa.
Aneh sekali.
Barang-barangku semuanya
rapi dan bersih.
Hampir Tidak Ada
semuanya ada di sana.
Dan Baloney Tony baunya seperti lavender!
Jangan panik.
Dia bilang dia akan mewujudkan impian kita.
Jadi itulah mengapa
segala sesuatunya sedikit berbeda.
Elliot, berikan aku fotoku.
Tunggu, bukankah ini pernah rusak sebelumnya?
- Elliot, kembalikan.
- Stevie, semua ini tidak nyata.
Tidak, harus begitu.
- Ini semua hanya...
- Berikan aku fotoku sekarang!
...mimpi bodoh!
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi? Apa yang salah?
Itu...hanyalah mimpi lainnya.
Sudah kubilang, itu tidak nyata.
Anda tidak tinggal cukup lama.
Anda harus bertahan
sampai butiran pasir terakhir jatuh.
Lalu bagaimana?
Kalau begitu itu nyata?
Baiklah, lalu Anda lupa bahwa itu tidak benar.
Inilah yang dibutuhkan
untuk mewujudkan impianmu, Stevie.
Baiklah kalau begitu.
Orang ini gila.
Suka lagu temamu.
Petualangan yang seru.
Tapi, eh, kita harus pergi.
Stevie, dengarkan aku.
Aku tahu pikiran orang tuamu,
keinginan terdalam mereka.
Saya tahu mimpi mereka.
Dan mereka tidak lagi melibatkan satu sama lain.
Namun, tidak harus seperti itu.
Stevie!
Elliot, kemarilah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetaplah di sini bersama kami, Stevie.
Kita akan bersenang-senang.
Ya, itu akan sempurna.
Stevie, tunggu. Kamu lagi ngapain?
Dia benar.
Ini satu-satunya cara agar
kita semua bisa tetap bersama.
Tapi... ini tidak nyata.
Kita harus kembali.
Untuk apa? Lebih banyak pertempuran?
Keluarga kita terpecah belah?
Aku tidak ingin terbangun karena hal itu.
- Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini!
- Elliot, jangan!
Stevie, ayo!
Bisakah kau jangan mengacaukan ini untukku?
Saya tidak mencoba mengacaukannya.
Ya, kamu memang begitu.
Sama seperti kamu yang mengacaukan segalanya.
Itu tidak benar!
Elliot, sobat.
Elliot, hentikan!
- Kubilang hentikan!
- Tidak!
- Elliot!
- Aku tidak mau pulang...
- Biarkan aku sendiri!
- ...sendiri!
Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja.
Oh, serangga. Kau aman di sini bersama kami.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Hanya tinggal sedikit lagi
dan impian Anda akhirnya akan menjadi kenyataan.
Stevie?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, ayolah!
Bangun.
Stevie, tolong.
Bangun! Ayah!
Ayah!
Elliot, apa yang terjadi?
Dokter mengatakan tanda-tanda vitalnya baik-baik saja.
Dia hanya perlu bangun.
Saya tidak mengerti
bagaimana semua ini terjadi.
Dia membuat sebuah permintaan
agar kalian tetap bersama
agar kita semua bisa bahagia lagi.
Oke, siap?
Spatula cantik berubah
menjadi putaran belakang 1080 empat kali!
- Dan dia berhasil mendarat!
- Oh-ho-ho-ho!
Momen kebenaran.
Akankah Stevie Ting dinobatkan?
juru masak roti panggang Perancis terbaik di dunia?
Menutup.
Kau tahu, rasanya agak amis.
- Tidak, tidak, tidak, tidak! Perisai manusia!
- Tidak!
Ikan menggelitik!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Jangan pernah! Makan spatula!
Tidak, kamar tidur adalah zona aman!
Kamarku sendiri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu dia, Stevie.
Yang itu.
Aku tahu! Tenang.
Ini dolar terakhirku.
Itu harus sempurna.
Oke, ya. Ya!
Ya!
Aku berhasil! Aku berhasil!
Oh ya, akhirnya!
TIDAK!
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan pernah mendapatkannya.
Di Sini.
Kau boleh memilikiku.
Tapi-- Tapi dia favoritmu.
Kita bisa bermain bersamanya.
Lihat, aku memberinya kantong omongan.
Dia akan selalu ada untukmu.
Ya, dia akan melakukannya.
Namanya Tony.
Omong kosong Tony.
Elliot.
Aku pulang ke rumah.
Oh, apa?
Hah?
Tidak! Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Sandman, aku tidak-- aku tidak menginginkan ini.
Aku-- aku mau pulang. Aku mau...
Elliot.
- Tunggu, benarkah?
- Ya ampun. Sayang, kita sudah sampai.
Aku akan datang menjemputmu, Stevie.
Wah! Uh, apa yang terjadi?
Sang Manusia Pasir berjanji
untuk mewujudkan mimpinya,
tetapi jika jam pasirnya habis,
dia akan terjebak di sana selamanya!
A--aku tidak mengerti.
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Semuanya ada di sini.
Jika kamu ingin membantu, ambil bantal itu.
Apa?
Waktunya tidur siang.
Apakah ini nyata?
Tunggu, bukankah dia bilang sebelumnya
mereka melakukan semacam nyanyian?
dan berakhir di mimpi yang sama?
Ya, tetapi dia juga berpikir kupu-kupu
dibuat oleh pemerintah untuk memata-matai kita.
Saya percaya padanya.
Tentang mimpi
dan kupu-kupu.
Saya bersemangat! Apa rencananya?
Kita akan melewati Nightmara
dan membawa Stevie pulang!
Ya, saya keluar.
Omong kosong Tony!
- Bukan kamu. Tapi aku!
- Aduh.
Yah!
Aku punya video game untukmu, Elliot.
Tapi itu untuk konsol yang salah!
Maaf, Nek!
Hmm?
Saya bisa merasakan sakit!
Saya tidak akan pernah makan hot dog lagi.
Bangun. Bangun! Bangun!
Bangun!
TIDAK!
Silakan!
Biarkan aku keluar dari sini.
Oh, Elliot.
Saya turut berduka cita.
Kamu lebih baik dari mimpi apa pun.
Elliot!
Oh.
Maaf, aku bilang kamu mengacaukan segalanya.
Kamu tidak.
Anda membuatnya lebih baik.
Kamu juga begitu.
Hmm. Aku suka
apa yang kamu lakukan di tempat ini.
Tunggu, bagaimana kamu bisa melewati Nightmara?
Dengan baik...
Aku tidak akan berhenti
sampai aku membangunkan adikku!
Elliot...
Oh, tidak!
Tidak, tidak, kumohon! Aku sangat lemah dan menyedihkan.
Lihat aku. Aku sangat takut.
Aku hanyalah seorang anak kecil.
Seorang anak kecil yang tak berdaya.
Pada dasarnya, saya masih bayi!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jangan sakiti dirimu sendiri, Nak.
Aku tidak akan menakutimu.
Aku telah melindungimu.
Dari Sandman.
Hmm. Kamu jauh lebih pintar dari kelihatannya.
Ya, benar sekali.
Oh, tunggu.
Kau tahu, aku dan Sandman,
dulu kita keren.
Bukan teman atau apa pun.
Maksudku, aku benci orang yang bahagia.
Tapi dia melakukan tugasnya.
Dan aku melakukan milikku. Lalu dia memutuskan
para pemimpi tidak membutuhkan mimpi buruk,
karena mereka...
...terlalu menakutkan.
Tapi dia salah.
Mimpi buruk membuat kita kuat
sehingga kita dapat menghadapi
apa yang benar-benar menakutkan dalam hidup.
Yang tidak diketahui.
Ketika Anda tidak tahu
apa yang membuat suara itu di bawah tempat tidur
atau apa yang ada dalam bayangan...
...atau... atau apa yang terjadi selanjutnya.
Maksudku, itu membuatmu sangat ketakutan.
Hmm. Mau
tahu bagaimana kamu melewatinya?
Anda menemukan sesuatu
yang selalu ada untuk Anda.
Tepat di tengah semua kekacauan,
Anda menemukan
perasaan yang konstan dan tidak berubah...
dan Anda berpegang teguh pada hal itu.
Kalian berpegangan satu sama lain.
Oh, tidak!
Omong kosong!
Nightmara tidak melindungimu.
Dia menghalangimu
mewujudkan mimpi terbaikmu.
Maaf, tapi sudah waktunya aku bangun.
Ayo pecahkan jam pasir dan pulang.
TIDAK!
Elliot!
Stevie!
Oh!
- Kena kau!
- Wah!
- Kau pikir apa yang aku pikirkan?
- Ya!
Jetpack! Aku lagi mikirin jetpack!
Apa? Terakhir kali
kamu bilang kita nggak butuh jetpack!
Ini situasinya berbeda!
Misi penyelamatan!
Omong kosong Tony, aku tahu kau akan kembali.
Benarkah? Karena saya mempertanyakannya
sampai detik terakhir.
Bawa kami ke jam pasir.
Di atasnya.
Oh!
Ha-ha-ha!
Begitulah caramu mengendarai ranjang. Uh-oh.
Tony!
Stevie!
Wah! Hormat.
Ayo.
Kamu bisa melakukannya, Stevie!
Oh, tidak.
Yah!
Sandling!
Hentikan mereka!
Oh, tidak!
Chad?
Oh, tidak, tidak, tidak!
Selamat malam.
Apa?
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Saya seorang ayah dengan dua orang anak!
Saya selalu ingin tidur.
Ini mimpiku!
Tidak, itu impian kami sekarang.
Mata Anda sedikit berkerak.
Ayo, kawan, kita bisa melakukannya!
Mama?
Mereka berhasil!
Ha-ha! Jangan pernah main-main dengan Nyonya Joanne.
- Ah, Jenn!
- Oh, benar juga!
Butuh sedikit cadangan?
Tunggu!
Mungkin tidak bertanggung jawab
jika saya memaksakan hal ini.
Wah.
Ya!
Kita tidak akan berhasil!
Tidak tidak tidak!
TIDAK!
Oh, ya! Sangat dekat.
Oh, aku perlu tidur siang setelah ini.
Stevie, aku hanya ingin kamu bahagia.
Saya ingin semua orang bahagia.
Senang!
Chad.
Turunkan aku, Chad.
Chad! Jangan suruh aku ambil penyedot debu, Chad!
Ya ampun, Stevie. Kamu baik-baik saja.
- Ayah, hentikan!
- Jangan pernah!
Oh, Stevie.
Aku tahu kau telah berusaha
untuk menjaga kita tetap bersama.
Dan mendengar semua perubahan ini
pasti sangat menakutkan bagi Anda.
Tapi dengarkan aku.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kami akan selalu mencintaimu,
dan kita akan selalu menjadi keluarga.
Aku tahu.
Ibu meninju si Manusia Pasir.
Indah sekali!
Apakah itu--
Omong kosong Tony.
Apa kabar, Big Mike?
Terima kasih, Tony.
Terima kasih kembali,
Stevie.
Sampai jumpa dalam mimpimu, Nak.
Tinju dinamit!
Kau tahu kau akan merindukan
berbagi kamar denganku.
Kangen kaki bau dan daging baumu?
Kayaknya enggak deh.
Baiklah, kalau kau mau, aku buatkan ini untukmu.
Oh! Kau-- Seharusnya kau tak melakukan itu.
Saya menyebutnya Melliot.
Sebagian melon, sebagian Elliot.
Kau harus menyimpannya di es
agar kepalaku tidak mati.
- Baiklah, aku melihatnya.
- Baiklah.
- Hati-hati. Oke.
- Ya. Tenang saja.
Jadi, ya, kami pindah ke Duluth.
Ibu menerima pekerjaan itu,
dan Ayah akan memulai band baru di sana.
Oh, benar! Mengerti, ya.
Adapun mereka berdua...
- Kiri yang lain.
- Itu masih bukan kiriku.
- Baiklah, bawa saja ke sini.
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Mereka masih mencari tahu.
Mengerti? Oke.
- Hati-hati dengan...
- Kita sampai. Siap? Satu, dua, tiga!
- Dan itu tidak apa-apa.
Ke atas dan ke atas.
Kerja bagus.
- Oke.
Wah!
Apakah ini gila?
Pisang kukuk.
Namun patut dicoba.
Jadi ternyata mimpiku
mencoba memberitahuku sesuatu.
Hidup ini tidak sempurna.
Dan kami pun tidak.
Tapi tidak peduli bagaimana perubahannya,
kita akan selalu memiliki satu sama lain.
Dan tidak ada yang lebih baik dari itu.
Bahkan dalam mimpimu pun tidak.
Oh, tidak! Berhenti! Tunggu, tunggu! Tidak!
- Aduh.
- Michael!
Ayah! Wah!
Maaf, maaf. Oh, itu pasti tak menyenangkan.
Ya ampun!
Datang seperti sebuah penglihatan
Dari angin barat lama
Seperti mimpi baru yang cerah
yang aku masuki
Aku melihat wajahmu
dan aku tahu itu adalah sebuah pertanda
Dan aku masih memikirkan momen itu
sepanjang waktu
Kau tahu
aku tak akan pernah mengarangnya
Saya menemukan alasan mengapa
saya tidak menyerah
Aku merasakan demamnya
Saat aku tahu dia milikku
Oh, aku
Aku akan mencintaimu untuk waktu yang lama
Dan di pagi hari ketika aku bangun
Aku bersumpah bahwa kamu adalah hal pertama
yang ada dalam pikiranku
Aku merasakannya di tubuhku.
Mengetahuinya di pikiranku.
Oh, aku... aku akan
mencintaimu untuk waktu yang lama
Aku akan mencintaimu untuk waktu yang lama
Oh, aku tidak pernah tahu itu.
Ya, kau mengejutkanku.
Saat aku tersesat
Jauh di dalam mata berlianmu
Banyak hal yang masih ingin kukatakan
Dan jika pengabdian adalah sungai
Maka aku akan hanyut
Dan di pagi hari saat kamu menjemputku
Dan seluruh dunia tenang
Kecuali burung merpati pagi
Aku merasakannya di tubuhku.
Mengetahuinya di pikiranku.
Oh, aku
Aku akan mencintaimu untuk waktu yang lama
Baiklah, ini dia.
Ayah, aku lapar.
Bu, bolehkah aku menyetir?
Eh, kamu baru berusia 12 tahun.
Tapi saya mengendarai tempat tidur terbang.
Dan mobil pada dasarnya adalah tempat tidur dengan roda.
Yah.
Jangan khawatirkan aku.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Saya membaca cukup buku untuk tujuh kehidupan
Dinding-dinding ini terus bernyanyi kembali kepadaku
Seperti la-di-di-da jika kamu bermimpi
Tenang seperti tikus di dunia yang begitu bising
Tapi hidup terlalu singkat
untuk tidak berteriak dan menjerit
Aku tahu aku akan baik-baik saja
Aku menari sepanjang hari
Karena aku tidur untuk bermimpi
Tentang kamu dan aku
Ya, setiap malam aku tidur untuk bermimpi
Aku tertarik padamu
Seperti ngengat pada api
Aku merindukanmu
, aku terbakar olehmu, sayang
Kudengar itu definisi
dari kamu gila, ha!
Kurasa aku tergila-gila padamu
Jangan pedulikan
Ayo kita habiskan waktu
Jadi aku tidur untuk bermimpi
Tentang kamu dan aku
Ya, setiap malam aku tidur untuk bermimpi
Aku tidur untuk bermimpi
Tentang kamu dan aku
Tidakkah kamu berharap
pizza-mu keju seperti milikku?
Tidakkah Anda berharap
pizza Anda segar seperti saya?
Tidak berubah?
Aku tahu kamu menyukainya
Aku tahu kamu melakukannya
Itulah sebabnya setiap kali waktunya makan
Kami membuatnya untuk Anda
Dan aku tahu kamu menginginkannya
Mudah untuk melihat
Dan kami tahu semua favorit Anda
Nanas, pepperoni, dan keju
Tidakkah kamu berharap
pizza-mu keju seperti milikku?
Tidakkah kamu berharap pizza-mu juga sama sepertiku?
Tidakkah kau berharap
Pizza-mu jelek?